지난 이야기
카렌, 나 돌아왔어
너 때문에
- 애티커스가 나 짤랐어
- 안됐네
근데, 너도 짤렸어
내가 직업을 가진 성인 남성이란 걸
카렌한테 증명해야 된다구
- 당신이 행크군요
- 헨리 제임스 무디입니다
릭 레쓰요
레쓰라고 불러요
내가 제일 싫어하는 게
TV 깔보는 찌질한 허세쟁이요
이번엔 좃나
성숙해 지려구요
졸라 늦기전에 말이예요
그리고 그건 일자리를
구하는 것부터 시작이예요
제대로 할 수 있겠소?
지난 밤엔 잘 세웠어?
그 얘긴 하지 말자
- 행크 무디군요
- 넌 누군데?
리번일꺼야
내가 얘기 했잖아
대학 신문에서
너 인터뷰 하고 싶다던 애
아이가 있나요?
그래, 딸 하나
당신 우리 엄마랑 잤어요
진짜?
나한테 장난 치냐?
언제 그랬는데?
내가 태어나기
9달 전일껄요
DC 기미갤
-_-
우왕!
서류 가방이다!
정말 갖고 싶었는데!
어떻게 알았데?
그만 해
그건 완전히
작가용 소품이야
롹큰롤스럽다고
생각했는데
완전!
그래도, 직장 동료들한테는 강렬하고
명쾌한 의미를 전해주겠네
이 새끼 좃빠지게
놀았구나라고 말야
근데 그 다음에는 짱박혀서
열심히 일하겠구나 라고 말야
내 생각이
바로 그거야
그래
첫날 멋지게 들고가
그럴께, 자기야
진짜 고마워
당신이 자랑스러워
왜?
일자리 구해서?
당신 가슴을 자부심으로 부풀게 하는 게
이렇게 쉬울 줄 알았으면
옛날에 스타벅스에
취직 했을텐데
바리스타!
일자리 때문에만
그러는 거 아냐
당신 변할 준비가 된 것
같다는 생각이 들어
뭐...
세상은 변하고 있지
내가 원하든 말든 말야
변화라는 건...
섹시해
설마?
- 그래
- 진짜?
진짜야
세상에
어머나
취직이 팬티를 벗겨준다는 걸
누가 알았겠어?
좋아
좋아, 근데...
격렬한 애무로
발전하기 전에
끈적한 육봉과
멀티 오르가즘따위 말야
물론, 나한테
그렇단거야
그게 말야...
- 할 말 있어
- 뭔데?
뭐? 뭔데?
뭐길래?
알겠다
헤로인 중독됐구나
치질 걸렸구나, 그지?
지금은 어떤 것도
놀랍지 않을꺼야
말해봐
뭔데?
못했어?
못했어
꼼짝도 안해
심지어 똥꼬도 두어번
빨아줬단말야
얘 똥꼬에 죽는단 말야
어우, 너넨 심리적인
문제라고 생각하는거지?
모르겠다
내 생각에는 이게...
포피에 쌓인 조그만
핫도그를 빠는 건데
근데 빨면 빨수록
점점 작아져
죄 짓는 것 같아
애기 빨아주는 기분이야
크고, 대머리에
백수인 애기말야
우리 넷 좀 봐
사랑은 졸라 위대하지?
DC 기미갤
-_-
Sync & corrections by honeybunny
www.addic7ed.com
카렌은 뭐래?
내가 올라타고 있을 때
네가 방에 들어왔어
망가진 고추의 슬픔과
함께 말이야
그랬군
미안해
아니야, 괜찮아
그게 최선이었을거야
우린 섹스를 했을테고
당연히 엄청났겠지
그럼 카렌은
졸라 뻑갔을테지
딴 여자의 아들이
내가 아빠라고
주장하고 있다는 걸
들었을 때 말이지
세상에
이런 식으로 말하는 건
찌질한 것 같네
뭐가?
아들이 생겼어, 임마
무디스러움을 다음 세대에
전해줄 사람말이야
대단하지 않아?
별로
애가 좀 찌질해
그러니까, 졸라 찌질해
내가 아니라
네 아들인 것 처럼 말야
좃만이가 나한테
영상 통화를 자꾸 걸어
이거 봐
이건 리번일테고
난 끊어버릴테지
엄마가 누구야?
줄리아라고
잠깐 만났었어
배우 지망생이었는데
엄청났었어
졸라 재미봤었지
침실을 들락거리면서 말야
내 기억에는
그리고 바로 카렌을 만나서
빠르게 빠져들었어
그리고, 그렇게 된거지
그나저나, 너 여기서 뭐하냐?
널 확실히 출근시키고 싶거든
제 시간에...
멀쩡하게 말이지
이제 넌 주급을 받을테고
네 주급의 15%는 내꺼야
15%?
10 아니었어?
아니, 매니저는 15 받아
오, 이제 내 매니저라구?
뭐가 다른데?
5%
그거 졸라 애처롭잖아, 찰리
다른 고객 더 구해야겠다
그래, 그래서 여기 온거야
좋아, 어디 보자
넋을 잃겠구만
고추가 고장난들 어때?
좃이 흔적 기관인들 어떠냐구?
아직도 졸라 꾼인데 말야
- 시작하자구
- 안돼
- 뭐가 안돼?
- 내 출근 첫날이야, 찰리
네가 아니라
나라구
개판치게 못해
그래도 사랑한다
이따 봐용
여기예요
저기요
- 행크예요
- 테리예요
그렇군요
아귀 힘이 쎄네요
완벽한 악수네요
엄청 쎄요
정말 쎈데...
어디서 운동해요?
어서와요
안녕하슈
행크예요
휴예요
컵케잌 먹을래요?
그럴까요
부엌에 있어요
그렇군요
가끔 레쓰가
우울해하면
내가 컵케잌으로
달래줘요
소소한 일이죠
사려깊은
작은 비버군요
빅토르인지 빅토리아인지는
뭐가 문제예요?
- 뭔 소리예요?
- 뭔 소리라니 뭔 소리예요?
테리말이예요
그인지, 그녀인지, 하여튼 어때요?
아, 그게...
네...
그래요, 그 사람이...
안녕, 테리
컵케잌 먹을래?
부엌에 있어
좃까, 컵케잌도 좃까, 휴
좃까는 인생아
좋아
스토리 작업
계속 해야겠다
회의실에서 봅시다
"좃까"라니
재미있네요
저, 테리
당신 얘기 좀 해봐요
결혼 했어요?
애가 있나요?
오래 사귄 사람 있어요
얘가 내 애죠
꼬마 멋쟁이네요
닮은 것 같아요
오, 난 취소할...
- 씨발!
- 영상 통화!
전화 그만해라, 꼬맹아
왜요?
일하는 중이거든
근데, 우리 아빠잖아요
뭐, 그래
사실 확실한 건 아니지
내가 거짓말쟁이란 거예요?
아니, 엄밀하게는 아니지
당신 졸라 쓰레기란 거 알아요?
이제야 내 새끼 같네
같이 놀래요?
안돼, 일하고 있다구
- 멋지네, 어디서 일해요?
- TV 드라마
쩐다!
어떤 거요?
산타모니카 경찰
비버리힐즈 경찰같은 거예요?
(80년대 드라마)
아니야, 산타모니카가 배경이라구
구경가도 돼요?
안돼, 바쁘다구
나도 일하게 해줄래요?
안돼
나도 간신히 구했어
여러분
레쓰는 방송사
회의갔어요
점심 시간까진
자유예요
쩌네
여기 올래요?
미안해요
문 많이 두드렸어요?
노래 좀 듣느라...
아니, 문을 꽤나
딱 한번 두드렸는데
바로 문을 열더구나
그래서 난 네가 문 바로 앞에서
기다리는 줄 알았다
완전 다 아시네요
졸라 흥분되요
이거...
네꺼다
- 세상에
- 아, 그래
착하네
그래
잘했어
좋은 데 사네
네, 그렇죠
우리 집이예요
와우
엄마구나
아직도 새끈하구나
네, 사람들이
맨날 그러는데
난 그런 식으론
생각을 안해요
그래, 너한텐 엄마니까...
내가 말한건, 그냥...
흔히 사람들이...
- 그래요
- 아름다워서...
그렇겠죠
그래
엄마 사진으로 온통
도배를 해놓은 걸 보니까...
여자는 안데려 오는구나?
네, 네
없어요
그게 저를 많이
슬프게 해요
근데, 사진은
엄마 꺼예요
걸어놓는 걸
좋아하더라구요
넌 다 큰 어른이야
원하는 건 뭐든
할 수 있는거지
네, 근데, 전 아직 엄마의
바램에 신경 쓰고 있어요
우리 엄마잖아요
물론이지
근데 좀 묘하긴 하다
친구랑 같이 사니?
리번, 너 또 내 치약 썼니?
뭐야 씨발
저 것보다 더 좋은 표현은
없을 것 같네
엄마
아빠
화내지 말아요
위로가 될 지 모르겠지만,
쟤한테 아직 당신 쓸만하다고 말했어요
그러니까, 아직...
쌔끈하네요
세상에
엄마랑 같이 사는구나
보시다싶이요
말 했어야 된다고
생각하지 않니?
그래도 왔을거예요?
아니겠지
거봐요
제가 제대로 했네요
엄마는 네가...
만났다는 거 아시니?
이제 아시죠
하나님이
팔짝 뛰겠구만
리번, 잠깐만 와주겠니?
가요, 엄마
앉으세요
기다려요
곧 올께요
편육 좀 드세요
제가 만든거예요
저기...
가지말아요, 알겠죠?
- 행크
- 안녕, 줄리아
- 반갑네
- 나도 반가워
나중에 연락할께
무슨 소리야?
지금은 좀
갑작스러워서...
- 그래
- 시간이 좀 필요해
그래, 알겠어
알겠어
그래...그러니까...
쟤 진짜 내 꺼야?
뭐?
진짜 내 애야?
그러니까...
나는 쟤가 한 말 밖에는
증거가 없어서...
악의는 없는데, 믿을만한
근거가 없더라구
저 여기 있는데요
그래, 응, 좃까
시부럴
저 아직 여기 있다구요
꺼져줄래
나...나는...
잠깐은 일하러
안가도 되는데
앉아서 얘기 좀 하자
아...아니...
가...갈께...
갈께, 갈꺼야
간다구, 그래
리번, 즐거웠다
- 아빠, 안녕
- 또 보셈
이쁜 샌드위치네, 행크
난 버거 좋아해
이게 여기선 최고야
점심을 바로 주문할 수
있어서 행복해
죽여주지
글루텐 없는 거 맞죠?
내 목숨을 걸죠
조개류도 섞이지 않았죠?
말씀하신데로,
조리 과정을 지켜봤습니다
고마워요, 성가시게
하려던 건 아니었어요
근데, 그렇게 됐네, 골디
이봐, 난 모든 게
졸라 짜증나, 알겠어?
내일부턴 도시락 싸와
땅콩 샌드위치나 싸오라구
전 견과류에
알레르기가 있어요
그러시겠지
- 죽을 지도 모른다구요
- 그거 안됐네
넌 씨발 뭐하냐?
버거 사진 찍어요
버거 사진은
씨발 왜 찍는데?
인스타그램에
올리려구요
아, 인스타그램에
올릴거구나
그래, 참 이해가 되네
이쁜 버거네요
네, 맛있게 먹어요
그렇지, 저...저건...
쩌는 버거지
확실히 말하는데
너 때문에
졸라 짜증나거든
좃나 맨날
쩝쩝거려서 말야
이젠, 네가 음식가지고
다이안 아버스같은 짓
하는 것도 봐야되냐?
(유명 사진 작가)
굶주린 아프리카 아이가
여기 있다면 어떨까?
네가 아이폰으로
고급 버거 사진 찍는 걸
걔가 보고만 있을까?
부끄러운 줄 알아라
먹을 거 섹시하게
만드는 건 그만 하고
좃나 작품 구상이나 더 하라구
이봐요, 레쓰, 아침에
새 아이디어 5개 보냈잖아요
전부 좃같더만, 자식아
더 잘하라구
인스타그램 그만하고
트위터도 그만해
나도 그거 읽어봤어
좃나 꼴려서
짜증날 때 말이야
행크, 너무 조용하구만
왜 그러나?
죄송해요, 제가 보통은
빵빵 터트립니다만
지금은 좀 고민할 게
있어서요
말해보게
안하는 게
낫겠습니다
행크, 여긴 원래 이래
여긴 교회야
여기서 우리의 가장 깊고
어두운 비밀을 고백하고
프리즘을 향해 쏴버리고
화면에 띄우는거지
세상에
좋아요,
알고 싶으시다면야
최근에 제가 어떤 애의
아빠란 걸 알게됐어요
20년 전의
관계로부터요
- 오, 젠장
- 그거 심하구만
- 완벽하네
- 젠장
- 완전 말되네
- 나, 아는 변호사 있어요
그 20년 된 애 키우는데,
양육비 내기는 싫죠?
알았어, 이봐
이걸로 어떻게
드라마를 쓸까?
좋아요, 당코한테 낯선 이와 함께
아기가 나타난 거예요
근데, 그 낯선 이는
오래 못 본 사촌인거죠
정신 지체인
사촌이요
- 오래 못 본 정신 지체 사촌
- 정신 지체란 말 쓰지마
- 자폐증
- 자폐증 사촌
제목은 "자..."
자...폐증
그렇지
아직은 별로 안좋구만
만약에 당코 존스가...
강간은 안해봤구요?
와우, 심하네
- 진정해, 테리
- 왜요?
사실이잖아요
온통 뉴스였잖아요
그렇지
누군가 강간을 당했고,
제가 그랬다는 건
그건 전부 오해입니다
그런 일 없었어요
내가 해봤으면 좋겠구만
- 엄청 이쁘더만
- 엄청 날씬했어
저는 같은 사무실에
- 강간범이 있는 건 싫어요
- 내가 좃 감옥을 차면 어때요?
- 그거 좋네
- 쩌네
남성용 정조대요
자지를 늘어진 상태로
잡아주는거죠
당코도 그런 게
있어야 돼
좃 감옥으로
잡아놔야 돼
자기만의 좃 감옥말야
왜 그런 게
있어야 해?
욕망이 넘치는 데도
자지는 갖혀 있는거지
강간이 재미있나요?
전혀요!
끔찍한 일이죠
여자가 남자를
강간하면 모를까요
그건 본질적으로
재미있겠죠
레쓰, 계속 이렇게 둘 거예요?
뭔 소리야?
3주만에 첨으로
재미있게 놀고 있구만
계속 해보게
골디, 괜찮아요?
글루텐이 없는 게 아니었어
- 오, 씨발
- 골디
적어도 그게 당신 상상이
아니란 건 알게 됐네요
씨발, 이거 엄마가
방금 사준거라고, 골디
존나 씨발
범죄 현장도 이것보단
덜 역겹겠다
- 점심 다 먹었네
- 걔네가 글루텐 안들었다고 했어요
이거 다 치워
다 치우라구
씨발, 방 다 소독해, 알았어?
난 명상하러 갈꺼야
몇 시간 후에
다시 모여
누구, 이 근처에
아는 술집 있어요?
누구 만나서 술 좀
먹어야 하는데요
세상에, 난 훌륭한
와인 냉장고를 좋아해요
아니면 맥주 제조기요
알라가쉬 화이트 완전 쩔지 않아요?
(맥주의 한 종류)
근데 말이예요, 레쓰는 낮에
사무실 비우는 거 싫어해요
완전 짜증나요
근데, 나 밤에 한가해요
어때요?
놀아 보자구요
고마워
어떻게 한마디도
안할 수가 있어
내 기억은 이래
우린 몇달동안
같이 어울렸고
같이 시간을 보내고,
재미있게 놀았고
단순한 사이였고
어느날부터 전화가 안왔지
네가 죽은 건 아닌지
전화를 해봤는데
특별한 사람을
만났다고 했고
너의 남은 인생을 같이
보내고 싶은 사람이라고 했지
난 그게 기분이
안나빴는데
우리가 정말 함께한 게
아니였기 때문이겠지
내가 임신했다는 걸
알게됐을 때는
너한테 말할 이유가
없어 보이더라
미안해
아니야
내가 미안해
그러지마, 너한텐
아무 것도 안바랬어
넌 재미있었어
창문에 달라붙어있는
강아지를 한마리 태우고
드라이브 하는 것
같았어
어떤 강아지였는데?
결혼 할만한 놈은
아니었지
그래, 그런 놈은 안키워
손가락에 반지가 없네
결혼 안 했어?
어, 안했어
실질적으론 안했어
여기서 얼마나 살았어?
몇 달 안됐어
리번이 큰 다음에는
걔는 모든 일에서
탈선을 했어
그래
그래서 난
섬으로 돌아갔고
학교를 다녔고
치위생사가 됐어
진짜?
이빨이 졸라 좋아
날 사로잡는다구
입 벌려봐
최근에 치과 가봤어?
하던 얘기로
돌아가면 안될까?
그리고, 리번은
연기자가 되기로 했어
상황을 바꿔보기에
좋은 기회 같더라
그래서 여기 온거지
그럼...
이제 어디 갈까?
아무데도 안가
네가 그만 물러나면
정말 좋겠어
그리고 다신 걔
만나지마
리번은 이상한 애야
무슨 말인지 모르겠다
걔는 당신과의
사이를 만회하기를
미친 듯이
기대하고 있어
난 당신이 그럴 사람이
아니란 걸 얘기 못하겠어
내가 지금은 어떤 사람인지
당신이 어떻게 알아?
이봐
지금 선물을
주는 거야
당신이 떠나버려도
괜찮다고 말하는 거라구
옳은 일을 하라고
친절하게 요청하는 거야
그리고 우릴 내버려
두라고 말야
술은 내가 살께
이거 확실한 거야?
그래, 스투는
세울 때 항상 먹었어
스투도 발기부전이야?
전혀 아니야
재미로 먹었어
우리 네시간씩 떡치고 그랬다구
걔 좃은 공성용 망치 같았다구
액체 상태의 금속 같았어
자지계의 T-1000 같았어
알았어, 마씨
이 얘기를 내가 몇번이나
했는지 모르겠지만
당신 전남편의 말자지에 대한
애정어린 회상은
내 섬세한 정신에게
도움이 안돼
기집애야
씨발
행크야
- 미안해
- 받지마
이거 받아야 돼
- 무슨일이야?
- 나 좀 도와줘라
무슨 일이든지!
말만 해
알았어, 나 여기서 빼줘
어디서?
드라마말이야
더는 못하겠다
행크, 오늘이 첫날이야
알아, 근데 좃같은
일이 너무 많아
난 좃나 섬세한
꽃이라구
그 미친 원숭이 새끼들한테
돌아간다는 생각만 해도
좃나 머리 아파
워워, 야
워워워워워워
어딜 돌아가?
지금 어디 있는데?
얘기가 길어
행크, 돌아가
레쓰랑 얘기해봐
그 사람 쿨하잖아
이해해 줄거야
뭔 소린지는 알겠어
나도 동의해
근데 문제는 말이야
찰리, 우리가 아까 했던
대화가 싫다는 거야
5%에 대한 거 말야
그거 무슨 회계 수업
같잖아, 그렇지?
노력은 했는데, 난 안되겠다
손해볼 거 없잖아
안돼, 행크, 안돼
손해 있어
손해가 있다구!
좃나 씨발!
나한테 왜 그러냐!
그것도 좃나 비아그라
먹었을 때 말야
행운을 빈다
근데, 난 결심했어
잘해봐
부드럽게 잘 해
행크
하느님 감사합니다
이 씹새끼가 날
물고문 하려고 해요
- 새끼야, 손 떼
- 야, 야, 야
- 이봐, 이봐
- 손 떼라고
- 그만해
- 진정해
- 정신 지체가 조금 있어요
- 조금?
꺼져, 씹경비 새끼야
- 너...
- 뭐하는거냐?
영화 촬영장에 막무가내로 나타나서
아무나 만나게 해달라고 하면 안되지
근데, 전화를
안 받았잖아요
만나야만 했어요
왜?
엄마가 우릴 떨어트려
놓으려는 것 같아요
왜 그렇게 생각해?
엄마는 날 잃을까봐
두려워 하니까요
우리가 친해졌을 때
말이예요
엄마는 두려워할 뿐이겠지만
난 너한테 실망스럽구나
그건 불가능해요
아빠잖아요?
나한테 실망하면 안되죠
엄마가 나에 대해
뭐라고 하디?
별말 없었어요
그냥...
잘 모르는 남자랑
임신했다고 했어요
별로 아빠스럽지
않은 남자랑요
근데요, 아빤 모르고 있었잖아요
그래서 나혼자 상상했었어요
모르겠네요
아빠 찾고 있단 얘기는
엄마한테 절대 안했었어요
상처주기 싫었거든요
근데, 조사를 하고,
여기로 이사를 와보니까
아빠를 찾을 기회가
왔다는 걸 알게됐어요
엄마가 혼자서 꽤 좋은
직장을 구했더라
네, 멋진 분이예요
오해 안하셨으면 하는데...
엄마 혼자 키워서 제가
좃나 이상해지긴 했어요
전 다른 사람들이랑 어떻게
친해지는 지도 몰라요
엄마가 남자친구는
안사귀셨니?
좀 있었죠
제가 다 쫓아버렸어요
그래, 넌 책임감이
참 강하구나
넌...넌 걸어다니는
자지 킬러 같구나
여자를 어떻게
꼬시는 지도 몰라요
한번은 여자한테
돈을 주고
웃장을 벗겼는데
걔 앞에서 딸치라길래
걔 발에다 쌌어요
- 그만해라
- 생각만큼 좋진 않았어요
그만 하라고
도움이 필요해요, 행크
있잖아, 넌 찰리 삼촌이랑
잘 어울릴 것 같다
저기요
이게 없었던 일이길
바라고 있다는 거 알아요
문 앞에 서있던 내 모습이 귀엽거나
매력적이지 않았다는 것도 알아요
아빠 글을 읽으면...
멋진 사람 같았어요
그냥 조금이라도 아빠를
알고 싶었어요
난...
멋진 게 조금이라도
옮을 줄 알았어요
나 일하는 거
구경할래?
농담해요?
당연하죠
됐어, 개새끼들아
뒤져버려라
됐어, 그만해
착하지
세상에나
푸스볼 테이블이네
행크, 어떻게 된거야?
뭐가요?
뭐긴, 네 한심한 에이전트가
전화해서는 너 차사고 났다던데
아, 걔말 듣지마요
걔 좀 아파요
내가 걔를 돌봐주기 때문에
미치지 않고 있는거예요
그나저나 늦게
돌아와서 죄송해요
자넨 담배 한갑을 다 피고는
TV랑 안 맞는다고 생각했겠구만
뭐라구요?
말도 안돼요
프로답지 못한
말이네요
전 여기 있고, 전 괴짜이고
예전에도 그랬었죠
전 이 젊은이에게 제 직장을
보여주고 싶을 뿐이예요
자네 아이인가?
보시다싶이요
- 쟤가...?
- 좀 이상하죠?
그렇긴하죠, 근데
우린 다 그렇지 않나요?
쟤 일자리 필요한가?
작가 보조를 뽑기 시작했거든
토한거 다 치우면
보상을 받게 될거야
알다시피, 애새끼들이
오늘 좃같았거든
저기, 나 이 드라마 기억나요
그래, 그거 좋아했구나
쩔었지
졸라 구렸어요
어떤 새끼가 그 따위로
썼는지, 끔찍했죠
내가 그 따위로 썼다
내가 만든 드라마야
죄...죄송해요...
아니다
네가 맞아
구렸지
졸라 구렸어
캐스팅도 바로 안됐어
인생이랑 비슷한게
좃나 캐스팅이 전부야
행크
- 세상에나
- 이 좃만이 좀 보게
행크
살아있었구나
가벼운 사고였었나 봅니다
- 닥쳐, 찰리, 닥치라구
- 뭐가?
오, 리번
찰리 삼촌이야
기억나니?
정말 반갑구나
또 만나서...
저것 좀 봐
행크
됐어
조그만 파란 약이
들었어
나 단단해지고 있어
얌전히 굴어
짐승같은 놈아
오, 그거
잘 됐네
얇고 휜 고추가 잘 됐어
심장이 너무
빨리 뛰어, 행크
나 흥분했나봐
여기, 만져봐
-싫어, 안만질거야, 그냥 발기야
- 만져봐, 만져보라구
너무 많이 먹어서
잘못됐나보다
나 어지러워, 행크
911 불러
- 관상 동맥이 잘못됐나봐
- 그런거 아니야
- 911 불러
- 아니라구
911 부르라구
관상 동맥이 잘못됐어
- 911
제발!
- 잘못됐어, 행크
- 아니야
- 잘못됐다구
- 자지는 왜 저래?
진심으로, 행크
좃나 새 에이전트 구해봐
얘 지금은 매니저예요
괜찮아요?
뭘 도와드릴까요?
세상에
당신 냄새 좋네요
이런 씨발
바지에다 싼거예요?
스토킹 그만하시죠, 아가씨
리번이 당신 주소
알려줬어
물론 걔가 그랬겠지
당신이 뭘 해줬는지도
말해줬어
오, 그래, 하찮은
보조 일자리야
토한거나 엄청
치우게 될거야
내가 말한거 죄다
무시해줘서 고마워
그...그게
내가 하는 일인 걸
미안...아니다
미안해
아니야, 진심이야
고마워
걔가 들뜬거 보니까 좋더라
저번엔 미안했어, 그건
엄마의 극성이었던 것 같아
아니야, 완전히 이해했어
그건 미지의 영역이었지
우리 둘 다한테...
특히나 나한테는 말이야
아이가 있다는 걸
금방 알게 된 상태였으니까...
- 넌 20년이나 알고 있었겠지만 말야
- 남자랑 엮인 경우가 잘 없어서...
기타 칠 줄 알아?
그럴리가
행복을 추구하는 데
있어서는 냉혈한에 가깝지
아무거나 쳐봐
부끄럽다
부끄러워 하던
기억은 없는데
잠깐만
자기야
첫날은 어땠어?
왜?
자기야, 그렇게 안좋았어?
뭐하는거야?
말해봐
자기야, 만나 볼
사람이 있어
오, 이런
DC 기미갤
-_-